{{blpsources|time=2018-04-13T01:20:59+00:00}}
{{citation style|time=2018-04-13T01:20:59+00:00}}
{{Infobox baseball biography
|name=普力斯<br>James Arthur Presley
|image=|
|width=150|
|position=
|team=
|number=
|bats=右
|throws=右
|birthdate={{birth_date_and_age|1961|10|23|mf=y}}
|birthplace={{USA}}[[佛羅里達州|佛羅里達州]]
|debutleague=美國職棒
|debutdate=西雅圖水手
|debutyear=1984年
|debutteam=
|finalleague=美國職棒
|finaldate=
|finalyear=1991年
|finalteam=聖地牙哥教士
|statyear=1991年球季
|stat1label=打擊率
|stat1value=0.247
|stat2label=全壘打
|stat2value=135
|stat3label=打點
|stat3value=495
|teams=<nowiki></nowiki>
選手時期
*[[美國職棒|美國職棒]][[西雅圖水手|西雅圖水手]]（小聯盟-大聯盟，1979年-1989年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[亞特蘭大勇士|亞特蘭大勇士]]（大聯盟，1990年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[德克薩斯遊騎兵_(棒球)|德州遊騎兵]]（小聯盟，1991年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[聖地牙哥教士|聖地牙哥教士]]（大聯盟，1991年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[德克薩斯遊騎兵_(棒球)|德州遊騎兵]]（小聯盟，1992年）
教練時期
*[[美國職棒|美國職棒]][[亞利桑那響尾蛇|亞利桑那響尾蛇]]小聯盟Lethbridge Black Diamonds打擊教練（1996年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[亞利桑那響尾蛇|亞利桑那響尾蛇]]小聯盟South Bend Silver Hawks打擊教練（1997年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[亞利桑那響尾蛇|亞利桑那響尾蛇]]打擊教練（1998年-2000年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[亞利桑那響尾蛇|亞利桑那響尾蛇]]小聯盟Missoula Osprey總教練（2004年-2005年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[佛羅里達馬林魚|佛羅里達馬林魚]]打擊教練（2006年-2010年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[巴爾的摩金鶯|巴爾的摩金鶯]]打擊教練（2011年-2014年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[德克薩斯遊騎兵_(棒球)|德州遊騎兵]]小聯盟Round Rock Express打擊教練（2016年-2017年）
*[[中華職棒|中華職棒]][[中信兄弟|中信兄弟]]打擊教練（2018年2月-9月18日）
}}
'''普力斯'''（James Arthur Presley，{{bd|1961年|10月23日|||CatIdx=}}），為前[[美國|美國]][[職棒|職棒]][[選手|選手]]，於1979年選秀由[[西雅圖水手|西雅圖水手]]於第四輪第97順位選中，2018年起來台發展，目前效力於[[中華職棒|中華職棒]][[中信兄弟|中信兄弟]]打擊教練<ref>[http://sports.ltn.com.tw/news/breakingnews/2310836 中職》兄弟挖超狂打擊教練 球迷驚呼：開外掛了！]</ref>。
==經歷==
===選手時期===
*[[美國職棒|美國職棒]][[西雅圖水手|西雅圖水手]]（小聯盟-大聯盟，1979年-1989年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[亞特蘭大勇士|亞特蘭大勇士]]（大聯盟，1990年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[德克薩斯遊騎兵_(棒球)|德州遊騎兵]]（小聯盟，1991年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[聖地牙哥教士|聖地牙哥教士]]（大聯盟，1991年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[德克薩斯遊騎兵_(棒球)|德州遊騎兵]]（小聯盟，1992年）
===教練時期===
*[[美國職棒|美國職棒]][[亞利桑那響尾蛇|亞利桑那響尾蛇]]小聯盟Lethbridge Black Diamonds打擊教練（1996年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[亞利桑那響尾蛇|亞利桑那響尾蛇]]小聯盟South Bend Silver Hawks打擊教練（1997年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[亞利桑那響尾蛇|亞利桑那響尾蛇]]打擊教練（1998年-2000年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[亞利桑那響尾蛇|亞利桑那響尾蛇]]小聯盟Missoula Osprey總教練（2004年-2005年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[佛羅里達馬林魚|佛羅里達馬林魚]]打擊教練（2006年-2010年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[巴爾的摩金鶯|巴爾的摩金鶯]]打擊教練（2011年-2014年）
*[[美國職棒|美國職棒]][[德克薩斯遊騎兵_(棒球)|德州遊騎兵]]小聯盟Round Rock Express打擊教練（2016年–2017年）
*[[中華職棒|中華職棒]][[中信兄弟|中信兄弟]]打擊教練（2018年2月–9月18日）
==職棒生涯紀錄==
===球員時期(MLB)===
{|Border=1 WIDTH=825PX
|- align=middle
!年度!!球隊!!出賽!!打數!!安打!!全壘打!!打點!!盜壘!!四死球!!三振!!壘打數!!雙殺打!!打擊率!!上壘率!!長打率!!OPS
|- align="center"
|1984||[[西雅圖水手|西雅圖水手]]||70||251||57||10||36||1||6||63||||||0.227||0.247||0.402||
|- align=center
|1985||[[西雅圖水手|西雅圖水手]]||155||570||157||28||84||2||44||100||||||0.275||0.324||0.484||
|- align=center
|1986||[[西雅圖水手|西雅圖水手]]||155||616||163||27||107||0||32||172||||||0.265||0.303||0.463||
|- align=center
|1987||[[西雅圖水手|西雅圖水手]]||152||575||142||24||88||2||38||157||||||0.247||0.296||0.433||
|- align=center
|1988||[[西雅圖水手|西雅圖水手]]||150||544||125||14||62||3||36||114||||||0.230||0.280||0.355||
|- align=center
|1989||[[西雅圖水手|西雅圖水手]]||117||417||92||12||41||0||21||107||||||0.236||0.275||0.385||
|- align=center
|1990||[[亞特蘭大勇士|亞特蘭大勇士]]||140||577||131||19||72||1||29||130||||||0.242||0.282||0.414||
|- align=center
|1991||[[聖地牙哥教士|聖地牙哥教士]]||20||59||8||1||5||0||4||16||||||0.227||0.247||0.402||
|- align=center style="background:#0066FF;color:#FFFFFF" align=middle
!合計!!8年!!959||3546||875||135||495||9||210||859||||||0.247||0.290||0.420||
|}

==註釋==
{{Reflist}}

==參考資料==
{{Reflist}}

==外部連結==
{{台灣棒球維基館}}
[[Category:美國棒球選手|Category:美國棒球選手]]
[[Category:西雅圖水手隊球員|Category:西雅圖水手隊球員]]
[[Category:亞特蘭大勇士隊球員|Category:亞特蘭大勇士隊球員]]
[[Category:德州遊騎兵隊球員|Category:德州遊騎兵隊球員]]
[[Category:聖地牙哥教士隊球員|Category:聖地牙哥教士隊球員]]
[[Category:佛羅里達州人|Category:佛羅里達州人]]